  Beleidsmedewerker ruimtelijke ordening

  Maandag Zwolle - Zwolle
  Vandaag

  Functieomschrijving

  Je verzorgt de administratief-juridische begeleiding van bestemmingsplannen en je begeleidt de wijzigings- en afwijkingsprocedures op grond van de Wro. Ook behandel je juridische vraagstukken op het terrein van de ruimtelijke ontwikkeling. Hiernaast voer je ook dagelijks voorkomende werkzaamheden uit die bij deze functie horen.

  Jij bent, als beleidsmedewerker, aanwezig bij het wethouder overleg, je informeert hen over de stand van zaken van de lopende projecten. Daarnaast behandel je binnenkomende principeverzoeken en aan de hand hiervan stel je een advies op. Uiteraard is dit maar een greep uit de werkzaamheden die deze veelzijdige functie jou kan bieden!

  Je beschikt over uitstekende communicatieve vaardigheden, zowel mondeling als schriftelijk, en je kunt je goed aanpassen aan verschillende doelgroepen (burgers, bestuurders, collega's etc.). Jouw houding is zakelijk en flexibel en je bent erg klantgericht. Zelfstandig werken voor jou geen probleem maar in teamverband kun jij ook prima functioneren.

  Wat kan Maandag® jou bieden?

  We zijn op zoek naar iemand die bij Maandag® in (vaste) dienst wil treden en op detacheringsbasis aan de slag wil gaan bij diverse gemeenten in de regio. Daarnaast bestaan er ook mogelijkheden op projectbasis indien je tijdelijk ergens aan de slag wil gaan.
  * Een dienstverband bij Maandag® betekent dat jij diverse opdrachten kunt vervullen. Ook opdrachten voor langere periode is hierbij zeker een mogelijkheid
  * Je krijgt een marktconform salaris aangeboden volgens de geldende cao waarbij je wordt ingeschaald naar opleiding en opgedane werkervaring
  * Reiskosten worden volledig vergoed op basis van €0,19 netto per kilometer. Beschik jij niet over een eigen auto? Geen probleem! Ook daarin denken wij graag met je mee en kunnen wij een leaseauto voor je regelen
  * Werken aan jouw persoonlijke ontwikkelingen vinden wij ook erg belangrijk en daarvoor zijn er diverse cursussen en trainingen te volgen via onze Maandag® Academy
  * Persoonlijke begeleiding kun jij verwachten vanuit de Accountmanager en Recruiter van de Maandag® vestiging waar jij voor aan het werk bent
  * Niet te vergeten, een pensioenregeling, vakantiedagen en vakantiegeld behoren ook tot de voorwaarden

  Functie-eisen

  * Afgeronde HBO-opleiding, bij voorkeur in de richting Planologie
  * Aantoonbare werkervaring in een soortgelijke functie
  * Je beschikt over kennis en inzicht in het ruimtelijke ordeningsrecht en je hebt inzicht in bestuurlijke besluitvormingsprocessen

  Heb ik jouw interesse gewerkt voor deze mooie opdracht? Ik zie jouw sollicitatie graag tegemoet!

  Bedrijfsprofiel

  Centraal bij Maandag® staan plezier in het werk, professionaliteit en inzet. Niet voor niets heten we Maandag®. Die dag staat symbool voor een frisse start van de week. Begrippen die de cultuur typeren zijn: zelfstandig, initiatiefrijk en een tikje brutaal. Professionals die door ons worden bemiddeld passen in deze cultuur. Maandag® stelt zich dan ook op als gelijkwaardige partner en loopbaanadviseur.

  Aanbod

  Maandag® detacheert hoger opgeleide professionals binnen de non-profit sector. Dit doen we in de gezondheidszorg, in het onderwijs en binnen de overheid. Bij Maandag® zijn persoonlijke wensen op het gebied van arbeidsvoorwaarden vanzelfsprekend. In een passend werkklimaat functioneer je per slot van rekening het best en kom je sneller vooruit. Kortom: passende en goede arbeidsvoorwaarden stemmen onze opdrachtgevers en professionals tevreden. Binnen de gegeven marges geef je zelf de werkrelatie aan die het beste bij jou past, waaronder de arbeidsvorm. Je hebt bij ons de mogelijkheid van een periodecontract, een vast dienstverband of een projectgebonden contract. De mogelijkheden en arbeidsvoorwaarden bespreek je met je recruiter. Voor alle contractvormen geldt een passende honorering.

  Contact informatie

  Ben je geïnteresseerd in deze functie? Solliciteer dan direct door op onderstaande button te klikken, of neem voor meer informatie contact op met Maandag®: +31 384 682 730

  Solliciteren

  E-mail mij deze vacature Solliciteren
  * Bezoek website

  Vacaturekenmerken

  Functiegroep:
  Overig

  Functie:
  beleidsmedewerker

  Branche:
  Overheid/Non-profit

  Dienstverband:
  Vast

  Uren:
  32 uur per week

  Opleidingsniveau:
  HBO

  Carrièreniveau:
  Ervaren

  Salaris:
  € 2500 - 3500 bruto per maand

  Contact

  Adres
  Maandag Zwolle

  Lübeckplein 62 62
  8017JS Zwolle

  Contactgegevens
  Romy Wennekes

  Tel.: 31384682730

  romy.wennekes@maandag.nl
